# ЪЕЪ
*пожалуйста, добавьте в шапку README название команды в соответствии с регистрацией на codenrock.com


## Getting started

Для работы с данным репозиторием на локальной машине, необходимо выполнить следующие действия:  

1. Скопируйте ссылку на репозиторий через `Code` -> `Clone with HTTPS`
2. В Git Bash выполните команду:

    ```
    git clone [ваша ссылка]
    cd tractor_forecasting
    ```
3. С помощью файлового менеджера изменяйте и добавляйте файлы в склонированную папку.
4. После внесения изменений для отправки их в репозиторий используйте следующие команды:
    ```
    git add .
    git commit -m "commit description"
    git push
    ```
Вы также можете загружать и редактировать файлы непосредственно через веб-интерфейс GitLab. Для этого выберите `Edit` -> `Web IDE` в корне репрозитория. Не забудьте закоммитить внесенные изменения в разделе `Source Control` на левой панели IDE.


## Требования к сдаче решения

Данный репозиторий содержит структуру, необходимую для успешного выполнения всех задач хакатона. 

- Папка `data` содержит данные для первого (поиск аномалий) и второго (построение прогнозной модели) заданий соответственно;
- В папку `EDA` просим участников положить код по анализу данных и любому другому преобразованию датасета. Рекомендуется формат `.ipynb`
- В папке `anomaly_detection` выполняется первое задание соревнования. Здесь необходимо приложить код преобразования данных (если требуется после предыдущего шага), обучения модели для поиска аномалий, выгрузки данных для проверяющей системы.
- В папке `forecasting` ведется работа над вторым заданием, соответственно. Обратите внимание, что данная папка в обязательном порядке должна содержать:  
    - Код обучения модели прогнозирования;  
    - Сохраненный файл с весами обученной модели прогнозирования (можно сохранять через pickle или torch);
    - `.md`-файл с кратким описанием проделанной работы, обоснованием выбора модели, логикой ее работы и другими комментариями от разработчиков;
    - `.ipynb`-ноутбук, демонстрирующий запуск вашей модели на тестовых данных и выгрузку датасета для проверяющей системы. Если вы изменяли данные перед тем, как обучать модель, приложите файл преобразованных данных или приведите обработку в коде ноутбука. У жюри должна быть возможность склонировать ваш репозиторий и без дополнительных усилий запустить предсказания, получив в результате работы ноутбука файл с ответами для проверки в проверяющей системе.
- В `interface` загрузите код пользовательского интерфейса, имитирующего течение времени в соответствии с поданным на вход интерфейсу файлом с данными о тракторе и выводящего элементы UI согласно ТЗ.
- В `video` должна быть доступна демонстрация работающего интерфейса и всей его функциональности.

В корне репозитория также содержится ноутбук `example.ipynb` с корректной генерацией файла для отправки в проверяющую систему. 

Дополнительно в корень репозитория можно загрузить презентацию для питчинга с описанием разработанного решения.

__ВНИМАНИЕ!__ Проверяться будет только ветка `main`. Вы можете создавать другие ветки и вести разработку в них, однако эти ветки проверяться не будут. Не забудьте сделать merge в `main` по завершении работы!

## Contacts

В случае возникновения вопросов по задаче и проблем технического характера просим обращаться в Телеграм:

- [@adtsvetkov](https://t.me/adtsvetkov) - Алексей Цветков
- [@eprig_progov](https://t.me/eprig_progov) - Илья Павлов
- [@nxtnxw](https://t.me/nxtnxw) - Данил Савленков

Настоятельно просим вас подписаться на канал хакатона, чтобы не пропустить важные объявления в течение мероприятия: [t.me/eestech_challenge](https://t.me/eestech_challenge)  

[Общий чат участников EESTech Challenge 2024](https://t.me/+fMXj_RCagEozYmZi)

__Желаем удачи в решении задач!__
